+++
title = "写一篇好的 Matrix周刊 文章"
+++

Matrix 这一周（TWIM）是博客上的每周摘要，任何人都可以在其中发布关于他们的 Matrix 项目、活动的简短更新。
任何人都可以在其中发布有关其 Matrix 项目、活动和事件的简明扼要的小更新。
和发生的事情。
这些更新将被收集在文摘中，每周五发布在
matrix.org博客](/blog/twim)上发布。其目的是让社区展示他们在 Matrix
在 Matrix 生态系统中取得的进展。

##前提条件

在向 TWIM 发布你的
在 TWIM 上发布更新之前，你需要了解一些指导原则：

与 Matrix.org 上的所有内容一样，你的帖子必须遵循并遵守
[Matrix.org 行为准则](/legal/code-of-conduct)。此外，作者
可以拒绝与危险或不道德软件相关的条目。

## 发布

要在 TWIM 上发表文章，你只需拥有 Matrix 帐户并参与
[#thisweekinmatrix:matrix.org](https://matrix.to/#/#thisweekinmatrix:matrix.org)
Matrix 聊天室。

加入后，你应在文章开头提及用户 "TWIM"。
最简单的方法是使用客户端的提及完成功能。
提及后，信息中包含的所有内容都将成为条目的一部分。
如果你想发布多个项目，请将每个项目拆分成单独的条目。

也支持图片和其他媒体。要添加它们，你应使用
⭕"反应在你的媒体文件上。请确保在输入后执行此操作，以便将其添加到正确的输入中，而不是添加到其他输入中。
到正确的条目中，而不是添加到你的其他项目中。

## 如何制作优秀作品

制作一个好的参赛作品可能会遇到一些挑战。以下是一些建议
以帮助作者减轻发布文章时的工作量。

### Markdown

机器人希望将标记符作为纯文本事件正文的一部分。请使用
以 markdown 格式发送明文的客户端。虽然我们目前也接受其他格式
但这将增加人工发布的工作量。

###不要将其视为更改日志

复制更改日志很简单，但这不是 TWIM 的宗旨。理想情况下，我们更喜欢
用几段文字概述添加或更改的功能
而不是要点列表。这样人类更容易阅读。当然，你仍然可以
链接到更新日志。

###添加图片或视频

在帖子中添加图片或演示有助于向其他人解释功能。
这也有助于让人们对你的项目产生兴趣。

### 联系信息和源代码链接

很多时候，人们会询问在 TWIM 上发布的内容。很多时候，人们会
人们通常会使用 TWIM Matrix室来询问。但很多时候
选择在有开发人员在场的项目室中提问。

### 正确使用标题

由于 [TWIM 助手机器人](https://github.com/haecker-felix/hebbot) 将消息
作为动词，因此使用正确的标头级别对作者很有帮助。

我们建议项目标题使用 `H3` (在 markdown 中为 `###`)，下面的所有标题使用 `H4` (在 markdown 中为 `####`)
用于其下的所有标题。这样就只需要少量的人工交互，或者根本不需要
或根本不需要。

此外，如果你想突出链接，请不要使用链接标题，而使用粗体链接。
粗体链接。

### 正确链接

由于 matrix.org 使用的是静态网站生成器，我们要求裸链接必须用
用 `<>` 包围。大多数Matrix客户都不这样做。如果你能在
链接，这将对我们有所帮助。

## 反应并向机器人添加项目

对于常规项目，机器人除了可以识别表情反应外，还可以识别项目。
这将有助于在项目开始时提供简短的项目描述和项目链接。
链接。

要将你的项目添加到此列表中，请访问 [配置文件](https://github.com/matrix-org/twim-config/blob/master/charts/files/config.toml)
配置文件]() 请注意，更改可能需要一些时间
请注意，更改可能需要一些时间才能反映到聊天室中。

你也可以查看相同的配置文件，以了解哪些反应具有
有什么意义。这也有助于我们为你的项目选择正确的类别。
不过请注意，最终还是由 TWIM 作者来决定项目的类别。
项目的类别。