+++
title = "Matrix 行为准则"
version = "2.0.0"
+++

本行为准则概述了我们对 Matrix 社区参与者的期望，以及报告不可接受行为的步骤。我们致力于为所有人提供一个热情好客、鼓舞人心的社区，并希望大家遵守我们的行为准则。任何违反本行为准则的人都可能被禁止进入社区。

这适用于 Matrix 空间（[#team:matrix.org](https://matrix.to/#/#team:matrix.org)）中任何聊天室的对话，以及 [matrix-org](https://github.com/matrix-org) Github 空间中与任何项目相关的提交和评论。
 
我们的开源社区致力于

* 友好、耐心**。
* 欢迎**： 我们努力成为一个欢迎和支持各种背景和身份的人的社区。这包括但不限于任何种族、民族、文化、国籍、肤色、移民身份、社会和经济阶层、教育水平、性别、性取向、性别认同和表达、年龄、体型、家庭状况、政治信仰、宗教以及身心能力。
** 要考虑周到**： 你的作品将被其他人使用，反过来，你也将依赖他人的作品。你做出的任何决定都会影响到用户和同事，因此你在做出决定时应考虑到这些后果。请记住，我们是一个世界性的社区，因此你可能无法使用他人的主要语言进行交流。
** 尊重他人**：  并不是所有人都会在所有时候都意见一致，但意见分歧并不能成为不良行为和不良礼仪的借口。我们偶尔都会遇到一些挫折，但我们不能让挫折变成人身攻击。重要的是要记住，一个让人感到不舒服或受到威胁的社区是没有生产力的。
**我们要谨言慎行**： 善待他人。不要侮辱或贬低其他参与者。不接受骚扰和其他排斥行为。
* 尝试理解我们的分歧**： 社会和技术方面的分歧时有发生。重要的是，我们要建设性地解决分歧和不同意见。记住我们与众不同。我们社区的力量来自其多样性，来自不同背景的人们。不同的人对问题有不同的看法。无法理解别人持有某种观点的原因并不意味着他们就是错的。不要忘记，犯错是人之常情，相互指责不会有任何好处。相反，要把重点放在帮助解决问题和从错误中吸取教训上。

|

## 定义

骚扰包括但不限于

- 与性别、性别认同和表达、性取向、残疾、精神疾病、神经（典型）、外貌、体型、种族、年龄、地区歧视、政治或宗教信仰有关的攻击性评论
- 关于个人生活方式选择和做法的不受欢迎的评论，包括与食物、健康、养育子女、毒品和就业有关的评论
- 故意误用性别。这包括错误称呼或持续使用不能正确反映某人性别认同的代名词。在不使用用户名或句柄称呼他人时，你必须使用他们给你起的名字。
- 未经同意或在要求停止后进行身体接触或模拟身体接触（例如，"*拥抱*"或 "*搓背*"等文字描述）。
- 威胁使用暴力，包括身体暴力和心理暴力
- 煽动对任何人实施暴力，包括鼓励他人自杀或自残
- 蓄意恐吓
- 跟踪或尾随
- 骚扰性摄影或录音，包括出于骚扰目的记录在线活动
- 持续扰乱讨论
- 不受欢迎的性关注，包括无端或离题的性图像或行为
- 不适当的社交接触模式，如要求/假定与他人有不适当的亲密接触
- 在要求停止后继续进行一对一交流
- 未经他人同意，故意 "公开 "其身份的任何方面，但为保护他人免受蓄意虐待而必须公开者除外
- 公布非骚扰性的私人交流

|

我们不会对以下方面的投诉采取行动

- 善意和非恶意的行为，其目的是改善弱势个人或群体的状况，包括因种族、民族或人种、肤色、宗教、性别、年龄或身心残疾而处于弱势的个人或群体。
- 合理的界限沟通，如 "别烦我"、"走开 "或 "我不和你讨论这个问题"。
- 拒绝解释或辩论社会公正概念
- 用你不喜欢的 "语气 "交流
- 批评种族主义、性别歧视、同性歧视或其他压迫行为或假设


|

### 多元化声明

我们鼓励每个人都参与进来，并致力于建设一个人人共享的社区。虽然我们有时会失败，但我们会尽可能公平、平等地对待每一个人。无论何时，只要参与者犯了错误，我们都希望他们能够承担责任。如果有人受到伤害或冒犯，我们有责任认真倾听、尊重他人，并尽力纠正错误。

虽然这份清单不可能详尽无遗，但我们明确表示尊重年龄、性别、性别认同或表达方式、文化、种族、语言、民族血统、政治信仰、职业、种族、宗教、性取向、社会经济地位和技术能力方面的多样性。我们不会容忍基于上述任何受保护特征的歧视，包括残疾参与者。
歧视，包括残疾参与者。

|

### 报告问题

如果你遇到或目睹了不可接受的行为，或有任何其他问题，请通过 abuse@matrix.org 联系我们进行报告。我们将慎重处理所有报告。请在报告中注明

- 你的联系信息。
- 任何涉案人员的姓名（用户名和网名、真实姓名和/或化名）。如果有其他目击者，请
如果有其他目击者，也请包括在内。你对所发生事件的描述，以及你是否认为事件仍在继续。
- 事件发生（或开始）的日期和时间。
- 任何可能有用的其他信息。

提交报告后，你将收到自动回复，确认报告已送达。通常情况下，除非我们要求进一步说明，否则我们不会回复虐待报告。

如果骚扰你的人是回复团队的成员，他们将回避处理你的事件。如果投诉来自响应团队的一名成员，则将由响应团队的另一名成员处理。我们将尊重保密要求，以保护滥用行为的受害者。

你也可以通过你选择的 Matrix 客户端报告滥用内容，方法是点击相关事件并选择报告。请注意，这些报告将发送给你的homeserver管理员。

我们使用 [Mjolnir](https://github.com/matrix-org/mjolnir)，通过机器人 @administrator:matrix.org 来管理本行为准则下的聊天室。请注意，ping 该账户或任何其他员工账户都不是适当的报告机制。重复的聊天室内报告可能会导致审核行动。

|

#### 署名和鸣谢

本行为准则基于 [TODO 小组](https://twitter.com/todogroup) 的 [公开行为准则模板](https://github.com/todogroup/opencodeofconduct)，但做了一些修改。

### 署名与致谢

版本历史

- 1.0.0 - 文档第一版 - 2018 年 8 月
- 1.1.0 - 添加元数据并删除标点 - 2019 年 9 月
- 2.0.0 - 主要更新报告程序 - 2023 年 6 月